### 2022-05-06 kry/asymetricka_kryptografie/asymetricka_kryptografie.tex
update naming
update
Compress KRY (12.7 MB)

\section{Metadata}

\begin{compactitem}
    \item Předmět: Kryptografie (KRY)
    \item Přednáška:
    \begin{compactitem}
        \item 6) Asymetrická kryptografie, vlastnosti, způsoby použití, poskytované bezpečnostní funkce.
        \item 7) Elektronický podpis a jeho vlastnosti, hybridní kryptografie.
        \item 8) Příklady asymetrických algoritmů, RSA.
    \end{compactitem}
    \item Záznam:
    \begin{compactitem}
        \item 2021-03-08
        \item 2021-03-22
    \end{compactitem}
\end{compactitem}

@@

\textit{Viz. \uv{Úvod a kontext} v~předchozích otázkách z~tohoto předmětu.}

@@

\bigskip\noindent\begin{minipage}{\linewidth}
\begin{lstlisting}[language=Python, caption={Kombinace klíčů obou stran u~asymetrický kryptografie. Pořadí operací může být i opačné.}]
# Odesilatel (A):
msg = encrypt(msg, SK_A) # necht msg je zprava k~odeslani
msg = encrypt(msg, PK_B)
send(msg_2)

>>>>

\section{Zdroje}

\begin{compactitem}
    \item \path{KRY04_Asym_MNG.pdf}
    \item \path{KRY_2021-03-08.mp4}
    \item \path{KRY_2021-03-22.mp4}
\end{compactitem}

@@

@@

\bigskip\noindent\begin{minipage}{\linewidth}
\begin{lstlisting}[language=Python, caption={Kombinace klíčů obou stran u~asymetrický kryptografie. Pořadí operací může být i opačné.}]
# Odesilatel (A):
msg = encrypt(msg, SK_A) # necht msg je zprava k odeslani
msg = encrypt(msg, PK_B)
send(msg_2)
